ولی زبن
اگر شرکت ورش کس نشد
فقط انوان شرکت را
گرما میتونم دقرن
اما اگر اعضاء شرکت
انواک دیگری داشته باشن
حق ندارن به انها
تجاوز کنن
چرا؟
چون مالک انوان شرکت بود
فعلا انوانش همین است
همین را گرما تخصیب کنن
الموحد و مالک ها
موحد ها باشن
همه شرایع ابراهیمی را بدیرن
دیگر این کشمه را وقع کردن
بر موحد ها مشرکانه
حجاج به کلاه الحرام
المسلمان
العلمان
الاکبار
المحققون و بیقسم من العلوم
الان در جاهای دیگر هستن
برای این که ادم را پیش ببرن
وقع بکنن بر
کسانی که مختشفن
کسانی که اهل اختراح هستن
الفقراء
المساکین
المرزا
محق کردن کسانی که مشکل کلیه دارن
ارش برم خدمتون که
فقط این بیمار خواهد
اول قسم خاص به هم
اد دولت
اد دولت الاسلامی
نه
بر شیعان وقع کردن
به حب و احبال به
چه معنی داند در دومی همه
بگیم مالک این اناوین هستن
اگر مالک اناوینه
اگر این زمین به درد نهود
مغبوفه به درد نهود
مالک قاب سرشه
قایت مافل قاب
مالک باید حاکم شر
در اینجا مداخله کند
چون اناوین
مصطاقش را بگرد
حاکم شر معیم کند
تعدین مصطاق مشکله
حاکم شر بیاد اینها را
عوض بدرد کند
تمام
و هازن بیان
یه اصنا الان قول
به انهو تملی کن
للاناوین
ادبته بمانه ها
من مسادیق ابرزمان
اینهو کنن در اینجا مداخله کند
این اناوین
در طول زمان
مصطاق دارن
فالمالک و الانوان
و امال فرق
فانما گتمتع بالوقت
ما انهو
بالمصادیق المالک
لا نفس و خودش
مالک نیست
الانوان مالکه
این مصطاق ماله
و بذارکه تندرج الارقاف
الامه
من غیر فرق بین الوقت
الالجهه
که قبلن خوندیم
الالجههت والمسلح
والوقت الالاناوین
تندرجو
تحت دابتتین واحده
به هره تملی کل جهه
والالوان
بما انده نها مسادیق
ابرزمان
ینتفعون به منافع الوقت
و یستدرون به ها
ما دام الوقت
موجوده
من غیر فرق بین وقت
و و
خود مرحوم اروه
در مسئله هفتاد دو
میگد اگر
البته حالا نیست
قبلن
در زمان رزاشاه
خیلی از مدارس
انبار همین بازاری ها بود
آقایان میگن
اگر کسی آمد
این مدارس را
یا مساجد را
یا مسلم خانها را
ارکرم انباره
قرار داد
حاکم باید از اینها
قرامت بگیره
میگم اگر مرکی کسی نیست
چطور قرامت بگیره
این فرمای شما تناقض داره
از آن طرف مرکی کسی نیست
از این طرف هم میگید
اگر کسی این حالا قصب کرد
باید عرض کنم خدمتون
که قرامت بدهد
انا خدا کاه میرساند
که مرکیت هست
اما مالک چه حقه
اونجا که زی عقل نیست
یا مالک انبانه
اونجا که زی عقل
بقیر کلاما
فی الوقفه انزره
و السلام علیکم و رحمت الله
اللهم صلی على محمد
و آن محمد
و عجیب درجه
و عرامه فقه آل محمد
سی دقیقه
تقدیم علاقه مندانه
به دروس حوزویش
و درس خارج فقه
حضرت هایت الله صبحانی
پنج و سی و چهار دقیقه هست
و ایام با برکت
دهیه کرامت
رو داریم سپریم میکنیم
خیلی ها این روزها
بار سفر میبندن
و برای زیارت فرزندان
بابل هوایج امام موسا کازمانیم
به شهرهای مقدس مشهد و قوم میرن
زیارتی سرشار از
عشق و معرفت برای همه شما
عزیزان آرزو و این
روبایی رو تقدمتون بکنم
هم عشق به سحن آسمان
نزدیک است
هم لطف خدا به آشقان
وقتی به زیارت آمدی میبینی
این درب حریم
آسمان نزدیک است
خوگش ملی آین و شمدان
برای مشارکت در خوگش ملی آین و شمدان
با مهبریت تأمین هشت ازار و هشت
سد و هشت داد و هشت
جهیزیه برای زوجهای احسان پذیر
همزمان با ایام دهی کرامت
و میلاد امام رزا
عریق سالتاییم
عدد هشت را به سرشماره
سه هزار هشت ارسان فرماریم
نزدیک است
نکت رزوی نکت آی آر
هشتک ایران امام رزا
علیه السلام
خدا رزا
عویش ملی آین و شمدان
ازن دخول میگیرم
دست و دلم میلرزه
تو شلوگی سحنه
جنب دمانیم
زد زانو شب میلاد تو
دلی که باز متوسط شده
به هزار و یک اعداد تو
عبر قدرت ملکه بی انگزا
قوی شکت مزند ارتضا
قدر آفرین شاه حسنال غذا
حلی صنفوس یا سریع رضا
حلی ابن موسد رزنگار تدا
از ندخول میگیرم
بست و بلم میلرزه
تو شلو دیگه سحمه
جون به دمم میرده
زد زانو شب میلاد تو
جلوی پنجر فولاد تو
دلی که باز متوسط شده
به هزار و یک اعداد تو
حلی ابن موسد رزنگار تدا
قلب من از اسم تو
شور و شعب میگیره
هرکی تو مشد باشه
بوی نجف میگیر
آقا
یک کبوتر روی بامت میشه
بیشم
دیای آهوی او توی دامت میشم
منمون دیوونه ای که میام
دم سقا خون رامت میشه
رعوفا رتوفا امامال هدا
با این شبهه
مرد رفتن به حسن خدا
خدای دروزی که از تو باشم جدا
تو سلطانی و کل عالم گدا
حلی ابن موسد رزنگار تدا
بله خوشا به احوال زائران
حرم امام رزا علیه السلام
و اونای که دلشون میتپه
این روزها و شبها برای زیارتونه
حضرت انشالله شب ملادشون
در حرم آقامون عرض عدب بکنن
این زیارتی که یک دیدار آشقانه است
با امام رزا و زائر میتونه
در پرتوب این فیض روحش رو جلا بده
این ایام دهه کرامت باری دیگه
بر همه شما انشالله مبارک باشه
ممنونم که تا این ساعت
همراه رادیو معرف بودید
بخش ثومه براموها رو گوش کردید
اما در انتها مکارم خوبان رو تقدیم شما میکنیم
در سخلاق آقایت الله مظاهری
قبل از پخش این برامه
من رضای دایتور به اتفاق همکارانم
تاییه کننده آقای سید محمد علی حسینیان
صدا بردار آقای علی مرزاییان
و همانگی پخش آقای رولا محسنی
با شما خداحافظی میکنم
صبح تون بخیر باشید
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
بسلات و بسلام و علی خیر خلقه
اشرف بریته
عبیل غاسم محمد
بحث ما در باره یک عمر مهم بود
اصل بحث ما در باره این بود
چه کنیم ساقت نشبیم
چه کنیم در خط مستقیم بمانیم
چه کنیم بتوانیم تشیع را ببریم
از جمعه چیزهایی که گفتم
تبسلها
تبسل به احل و بیت علیه مسلم
این ازاداری ها
و بلاخره اون گفتیه
که گفتم قرآن میخواهد
جدن میخواهد
و گفتم این توسلها
خیلی برکت داره
عمر انسان را با برکت میکنه
زندگی انسان را پر برکت میکنه
اولاد انسان را با برکت میکنه
و به عبارت دیگر انسان را آقبت به خیر میکنه
آقبت به خیر به سه معنی
یه معنی زلت بعد عزت نمیبینه
عزیز میمیره
یه معنی حال این حراف پیدا نمیکنه
معنی سووم این که دم مرگ
احل و بیت میآین ای رو میبرن همراه خود
و در مقابل امیر المؤمنین علی علیه السلام سرفرازش
توسل این حالت سگانه رو به انسان میدن
انسان را آقبت به خیر میکنه
این توسل ها
زمانهای قبل
خیلی برکت داشت
این روزه ها این مجالس
خیلی درده های بی درمان را شفا میدن
این توسل به احل و بیت علیه مسلم
جدی بود
نتیجه جدی هم میگرفتم
فراوانه های احل و بیت
از این روزه هم بود
مرهوم محدث قومی
در همین مفاتیح
از ابن به توتن حق می کند
سنیست
تاریخ نویسر
میگوید رفتم نجف
یه افراد فلجی رو دیدم
منتظر بودند
شب به اصابه
از بیت بیاد و امیر المؤمنین
اونها را شفا بده
مرهوم علامه امینی
رضوان الله تعالی علیه
در القدیر
در جلد ششم القدیر
اول جلد ششم
میگوید یکی از علماء بزرگ
سنیه ها
الازهر میسر
استاد دانشگاه
یه تقدیر نامه ای
برا من نوشت
برا این که القدیر نوشتم
من جوابش دادم که
آقا تشکر
از امیر المؤمنین باید کرد
نه از من
علامه امینی میفرماید
یه قطع شیر
برا امیر المؤمنین
گفت
از میس برا من فرستاد
گفت تقاضا دارم
این اشعار را ببر در حرم
در مقابل امیر المؤمنین
علی علیه السلام بخوند
اشعار بالا بود
در زمن گفت که من فقط یه اولاد دارم
یه اولاد دختر
اون هم فلجه
و خیلی نراحتم
از امیر المؤمنین بخواه این دختر فلج من خوب بشه
علامه امینی میفرماید اومدم حرم
اشعارشو خوندم بعد از امیر المؤمنین شفای بچه شو خواستم
میگه آمدم خوانم
میگه آمدم خوانه به من تلفن کرد
از من تشکر کرد
گفت که بچم خوب خوب شد
الان دارم با بچم قضا میخورم
خواستم در مقابل بچم از تو تشکر بکنم
اینها زیاد است
البته کم شده
لذا دردای بی درمانم زیاد شده
این توسل ها
این مجالس روزه چه برکت ها زمان قدیم داشت
البته الان هم دارد ها
الان هم این مجالس روزه
آتش خاموش کنه است
شرکت در عذاداری ها موجب آقابت به خیری است
اما قبلن خیلی بیش از اینها بوده
لذا در مجالس حسین
درد ها شفاداده شده
فلجه ها خوب شده
و به داخله حوائج بزرگ بزرگ براورده شده
بحث ما این بود که
چرا بعض اوقات این توسل ها کار نمی کنن؟
چرا کم شده؟
یه بحث قرآنی
جواب این چرا را می دهم؟
با این بحث قرآنی اینه که گناه اجتماعی نمی گذارد رحمت خدا نازل بشه
گناهان اجتماعی نمی گذارد این روزه ها تأثیر خودش را بکنه
الحمدلله ربنامه باشه
از این روزه ها تأثیر خودش را بکنه
حمدلله رفتن به مشهد و رفتن به کربلا زیاد شده
شاید هزار برابر مردم در سال مشهد می روند
کربلا می روند
اما اون تأثیر سابق را ندارد
قرآن می گوید برای خاطر گناه اجتماعی
زهر الفساد فی البر و البحر به ما کسبت عید ناس
وقتی که گناه همه جارا گرفته باشد فساد هم همه جارا می گیرند
بیبرکتی ها
مزیغه اون هم روی مزیغه
یه دنیا دل و غره اشترا به خاطر نگرانی
و قرآن می گوید در اثر گناه اجتماعی
قرآن می فرماید وقتی که فحشا فساد اخلاقی زیاد شد
در همین دنیا همه گرفتار می شود
اینه الادینه یوحبون انتشیع الفحشا
فی الادین آمنو لهم عذاب علیم فی الدنیا و آخره
وقتی فساد اخلاقی زیاد شد
از شدن از دنیا برمی داریم
دیگه بدبختی عذاب دردناک برای همه همه حتی برای اون کسانی که آدمهای خوبی هستن
برای اینکه آتش و دیگران برفروختن خوبها هم باید از آتش اونها بسوزن
وقتی گناه اجتماعی اومد دیگه توسلها کار خودشا نمی کنن
وقتی بی بندوباری در کوچه و بازار زیاد شد
دیگه این توسلها نمی تواند تأثیر به سزاده
داشته باشن
البته تأثیر دارن
اگه این عذاب داری ها نبود
آتشی از آسمان و زمین می آمد نابودمون می کن
اما اون که ما می خواهیم
اون که سابقن بوده دیگه کم شده
قرآن می گه در اثر گناه اجتماعی
روایات می گهد وقتی که موسیقی قناه
و بالاخره زد و بند شهوت
امرو محواره ها
زیاد بشه
اول مسیبت اینه
این خونه دیگه برکت نداره
روایت داره اختلاف در این خانه زیاد می شود
روایت داره بیعفتی بیقیرتی در این خانه زیاد می شود
روایت می گه یک وقتی بیاید مردم روا خور می شند
در اون موقع دیگه مالشون برکت نداره
پول دارن اما پول بیبرکت
پولشون صرف قناه می شود
صرف بدبختی می شود
روایت می گه در وقتی که روا بخورن
اما یک کلو شرعی هم سرش بگذارند
پرودگار آلم اون جامعه رو قصب می کنه
روایت می فرماید که
گناه فردی
دست پا پیچ انسانیه
که حسن می شه دیگه دعا آش مستجاب نمی شوید
دعا کومیل که شبهای جمعه می خونیم
خیلی دعای خوبی است انصافا
یک دنیا معنویتیه
یک دنیا سوز و گدازه
یک دنیا حقیقت امیر المومنین
در این دعا کومیل راز نیاز علی
در این دعا کومیل مجسم شده
امون اول این دعا خدا یا بیا مرز اون گناهانی که نمی گذارد دعا مستجاب بشه
خدا یا بیا مرز اون گناهانی که موجبه بلا می شود
خدا یا بیا مرز اون گناهانی که پرد دری ها و بدبختی ها در جامعه ایجاد می شه
و این دعای کمیل اولش به ما می گویند که اگه گناه اجتماعی زیاد شد
اگه گناه در جامعه
فراون شود لهم عذابون علیم فی الدنیا و فی الاخره
این مزمون هم قرآن هم روایات احلاوه
زربالله مثلا چه آیه بالایی
یا رسول الله مثال بزن
تا شاید تنبخ بشه
یه مرز
مرز
از نظر برکت خیلی بالا بود
از آسمان و زمین برشون برکت می باری
اینها گناه کرده
امنیت اونها مبدل شد به ناامنی
و
فراهم بودن زندگی برشون برشون برشون برشون
مبدل شد به بدبختی
فعذاقه الله لباس الجوع والخوف
بعد قرآن میگید خدا نکرده
بماکان و یسناان
اعمال شما برکت رو برده بی برکتی آورده
امنیت رو برده ناامنی آورده
و بلاخره
رفاه و برده بیرفاهی آورده
قرآنه
نظیرشم در قرآن زیاده
نظیرشم در روایات احل و بیت زیاده
قرآن زیاده نظیرشم در قرآن زیاده